LABEL_SERVICE_SQUEEZEBOX_INFO
	DE	<b>Logitech Media Server</b> - Logitech Media Server ist ein Cross-Plattform Streaming Media Server, der eine grosse Auswahl von Formaten unterstützt, darunter AAC, AIFF, FLAC, Ogg Vorbis, MP3, WAV und WMA.
	EN	<b>Logitech Media Server</b> - Logitech Media Server is a cross-platform streaming media server that supports a wide range of formats, including AAC, AIFF, FLAC, Ogg Vorbis, MP3, WAV, and WMA.
	
LABEL_ACCESS_LMS
	DE	Auf Logitech Media Server zugreifen
	EN	Access Logitech Media Server

BUTTON_CLEANUP_DO
	CS	Spustit čištění
	DA	Foretag oprydning
	DE	Bereinigung durchführen
	EN	Run Cleanup
	ES	Ejecutar limpieza
	FI	Suorita puhdistus
	FR	Lancer le nettoyage
	IT	Esegui pulizia
	NL	Opschoning uitvoeren
	NO	Kjør opprydding
	PL	Uruchom czyszczenie
	RU	Запустить очистку
	SV	Kör rensning

LABEL_CLEANUP_PLEASE_STOP_SC
	CS	Před spuštěním čištění prosím zastavte Logitech Media Server.
	DA	Du skal stoppe Logitech Media Server før du foretager oprydningen.
	DE	Vor der Bereinigung muss Logitech Media Server beendet werden.
	EN	Please Stop Logitech Media Server before running the cleanup.
	ES	Detenga Logitech Media Server antes de ejecutar la limpieza.
	FI	Sulje Logitech Media Server ennen puhdistuksen suorittamista.
	FR	Arrêtez le Logitech Media Server avant de lancer le nettoyage.
	IT	Prima di eseguire la pulizia, arrestare Logitech Media Server.
	NL	Stop Logitech Media Server voordat je de opschoning uitvoert.
	NO	Stopp Logitech Media Server før du kjører oppryddingen.
	PL	Przed rozpoczęciem czyszczenia zatrzymaj program Logitech Media Server.
	RU	Перед очисткой остановите работу Logitech Media Server.
	SV	Stoppa Logitech Media Server innan du börjar med rensningen.
	
LABEL_CLEANUP_PREFS
	CS	Smazat soubory předvoleb
	DA	Slet filer med indstillinger
	DE	Einstellungsdateien löschen
	EN	Delete preference files
	ES	Eliminar archivos de preferencias
	FI	Poista asetustiedostot
	FR	Supprimer les fichiers de préférence
	IT	Elimina file delle preferenze
	NL	Voorkeurenbestanden verwijderen
	NO	Slett innstillingsfiler
	PL	Usuń pliki preferencji
	RU	Удалить файлы настроек
	SV	Ta bort inställningsfiler

LABEL_CLEANUP_CACHE
	CS	Smazat odkládací složku, včetně databáze médií, vyrovnávací paměti obalů alb atd.
	DA	Ryd op i cachemappen, herunder mediedatabasen, cachelagrede coverbilleder osv.
	DE	Zwischenspeicher-Ordner mit Mediendatenbank, Plattenhüllen usw. bereinigen
	EN	Clean cache folder, including media library database, artwork cache etc.
	ES	Limpiar carpeta de caché, incluidas base de datos multimedia, caché de carátulas, etc.
	FI	Tyhjennä välimuistikansio, mukaan luettuna mediatietokanta ja kansitaiteen välimuisti.
	FR	Nettoyer le dossier cache, y compris la base de données de la bibliothèque multimédia, les pochettes, etc.
	IT	Pulisci cartella della cache, inclusi il database della libreria multimediale, la cache delle copertine e così via.
	NL	Cachemap opschonen, inclusief mediadatabase, hoesafbeeldingencache, enz.
	NO	Tøm hurtigbuffermappen, inkludert mediedatabasen, hurtigbufrede omslag osv.
	PL	Czyści folder pamięci podręcznej, w tym bazę danych biblioteki multimedialnej, pamięć podręczną okładek itp.
	RU	Очистить папку кэша, включая базу данных библиотеки мультимедиа, кэш обложек и др.
	SV	Rensa cachemappen (innehåller bland annat mediedatabasen och cacheminnet med albumomslag)

