TITLE
	CS	UE Music Library
	DA	UE Music Library
	DE	UE Music Library
	EN	UE Music Library
	ES	UE Music Library
	FI	UE Music Library
	FR	UE Music Library
	IT	UE Music Library
	NL	UE Music Library
	NO	UE Music Library
	PL	UE Music Library
	RU	UE Music Library
	SV	UE Music Library

PLEASE_STOP_SERVER
	CS	Před spuštěním instalačního programu zastavte chod serveru.
	DA	Stop serveren før du kører installationsprogrammet.
	DE	Bitte halten Sie den Server an, bevor Sie das Installationsprogramm ausführen.
	EN	Please stop the server before running the installer.
	ES	Debe detener el servidor antes de ejecutar el instalador.
	FI	Keskeytä palvelin ennen asennusohjelman suorittamista.
	FR	Arrêtez le serveur avant d'exécuter le programme d'installation.
	IT	Prima di eseguire il programma di installazione, arrestare il server.
	NL	Stop de server voordat je het installatieprogramma uitvoert.
	NO	Stopp serveren før du kjører installasjonsprogrammet.
	PL	Przed uruchomieniem instalatora zatrzymaj serwer.
	RU	Остановите сервер перед запуском программы установки.
	SV	Stoppa servern innan du kör installationsprogrammet.

PLEASE_STOP_LMS
	CS	Před spuštěním instalačního programu zastavte chod serveru UE Music Library.
	DA	Du skal stoppe UE Music Library før du kører installationsprogrammet.
	DE	Vor Ausführung des Installationsprogramms muss UE Music Library beendet werden.
	EN	Please stop UE Music Library before running the installer.
	ES	Debe detener UE Music Library antes de ejecutar el instalador.
	FI	Keskeytä Logitechin mediapalvelin ennen asennusohjelman suorittamista.
	FR	Fermez UE Music Library avant d'exécuter le programme d'installation.
	IT	Prima di eseguire il programma di installazione, arrestare UE Music Library.
	NL	Stop de UE Music Library voordat je het installatieprogramma uitvoert.
	NO	Stopp UE Music Library før du kjører installasjonsprogrammet.
	PL	Przed uruchomieniem instalatora zatrzymaj program UE Music Library.
	RU	Остановите медиасервер Logitech перед запуском программы установки.
	SV	Stoppa UE Music Library innan du kör installationsprogrammet.

PLEASE_QUIT_SYSTEMPREFERENCES
	CS	Před spuštěním instalačního programu ukončete předvolby systému.
	DA	Afslut Systemindstillinger før du kører installationsprogrammet.
	DE	Beenden Sie die Systemeinstellungen, bevor Sie das Installationsprogramm ausführen.
	EN	Please quit System Preferences before running the installer.
	ES	Debe salir de Preferencias del sistema antes de ejecutar el instalador.
	FI	Poistu järjestelmäasetuksista ennen asennusohjelman suorittamista.
	FR	Quittez les Préférences système avant d'exécuter le programme d'installation.
	IT	Prima di eseguire il programma di installazione, uscire dalle preferenze di sistema.
	NL	Sluit Systeemvoorkeuren voordat je het installatieprogramma uitvoert.
	NO	Lukk Systemvalg før du kjører installasjonsprogrammet.
	PL	Przed uruchomieniem instalatora zamknij okno Preferencje systemowe.
	RU	Выйдите из системных настроек перед запуском программы установки.
	SV	Stäng Systeminställningar innan du kör installationsprogrammet.

OK
	CS	OK
	DA	OK
	DE	OK
	EN	OK
	ES	Aceptar
	FI	OK
	FR	OK
	IT	OK
	NL	OK
	NO	OK
	PL	OK
	RU	ОК
	SV	OK

