START_FAILED
	CS	Logitech Media Server se neotevřel. Logitech Media Server se může spouštět nebo ukončovat. Laskavě chvíli počkejte a zkuste znovu.
	DA	Logitech Media Server kunne ikke åbnes. Logitech Media Server er muligvis ved at starte eller stoppe. Vent et minut, og prøv igen.
	DE	Logitech Media Server konnte nicht geöffnet werden. Es wird evtl. gerade gestartet oder angehalten. Versuchen Sie es in einer Minute noch einmal.
	EN	Logitech Media Server would not open. The server may be starting or stopping. Please wait a minute and try again.
	ES	Fallo al abrir Logitech Media Server. Puede que Logitech Media Server esté iniciándose o deteniéndose. Espere un minuto y vuelva a intentarlo.
	FI	Logitech Media Server ei auennut. Logitech Media Server saattaa olla käynnistymässä, tai se on saattanut pysähtyä. Odota hetki ja yritä uudelleen.
	FR	Echec du démarrage du Logitech Media Server. Veuillez consulter le journal des événements et contacter le service d'assistance technique.
	IT	Avvio di Logitech Media Server non riuscito. Vedere il visualizzatore eventi e contattare il servizio di assistenza.
	NL	Logitech Media Server kan niet worden geopend. De toepassing wordt misschien gestart of gestopt. Wacht even en probeer het overnieuw.
	NO	Logitech Media Server kunne ikke åpnes. Logitech Media Server holder kanskje på å starte eller stoppe. Vent et øyeblikk, og prøv igjen.
	PL	Nie można otworzyć programu Logitech Media Server. Być może trwa uruchamianie lub zatrzymywanie programu Logitech Media Server. Odczekaj chwilę i spróbuj ponownie.
	RU	Logitech Media Server не открывается. Возможно, сейчас идет запуск или остановка Logitech Media Server. Повторите попытку позднее.
	SV	Det gick inte att öppna Logitech Media Server. Logitech Media Server kanske håller på att startas eller avslutas. Vänta någon minut och försök igen.

STOP_FAILED
	CS	Ukončování Logitech Media Server selhalo. Podívejte se do Prohlížeče událostí & Kontaktujte podporu
	DA	Det lykkedes ikke at stoppe Logitech Media Server. Tjek Logbog, og kontakt supportafdelingen
	DE	Logitech Media Server konnte nicht angehalten werden. Weitere Informationen erhalten Sie in der Ereignisanzeige und vom Support
	EN	Stopping Logitech Media Server Failed. Please see the Event Viewer & Contact Support
	ES	Fallo al detener Logitech Media Server. Consulte el Visor de sucesos y póngase en contacto con el servicio de asistencia
	FI	Logitech Media Serverin pysäyttäminen epäonnistui. Katso Tapahtumien tarkastelu ja Tekninen tuki
	FR	Echec de l'arrêt du Logitech Media Server. Veuillez consulter le journal des événements et contacter le service d'assistance technique.
	IT	Arresto di Logitech Media Server non riuscito. Vedere il visualizzatore eventi e contattare il servizio di assistenza.
	NL	Logitech Media Server kan niet worden gestopt. Zie de logboeken en neem contact op met ondersteuning
	NO	Mislyktes med å stoppe Logitech Media Server. Se i hendelsesoversikten, og ring kundestøtte
	PL	Zatrzymywanie programu Logitech Media Server nie powiodło się. Sprawdź przeglądarkę zdarzeń i skontaktuj się z działem pomocy
	RU	Сбой остановки Logitech Media Server. Просмотрите журнал средства просмотра событий и обратитесь в службу поддержки
	SV	Det gick inte att avsluta Logitech Media Server. Se loggboken och kontakta supportavdelningen.

RUN_AT_BOOT
	CS	Spustit automaticky při startu systému
	DA	Kør automatisk ved systemstart
	DE	Automatisch bei Systemstart ausführen
	EN	Automatically run at system start
	ES	Ejecutar automáticamente al iniciar el sistema
	FI	Suorita automaattisesti järjestelmän käynnistyessä
	FR	Démarrer automatiquement au démarrage du système
	IT	Esegui automaticamente all'avvio del sistema
	NL	Automatisch uitvoeren bij systeemstart
	NO	Kjør automatisk når systemet starter
	PL	Uruchom automatycznie po uruchomieniu systemu
	RU	Запускать автоматически при запуске системы
	SV	Kör automatiskt vid systemstart

RUN_AT_LOGIN
	CS	Spustit automaticky při přihlášení
	DA	Kør automatisk ved logon
	DE	Automatisch bei Anmeldung ausführen
	EN	Automatically run at login
	ES	Ejecutar automáticamente al iniciar sesión
	FI	Suorita automaattisesti kirjautuessa
	FR	Démarrer automatiquement lors de la connexion
	IT	Esegui automaticamente all'accesso al sistema
	NL	Automatisch uitvoeren bij aanmelden
	NO	Kjør automatisk ved pålogging
	PL	Uruchom automatycznie po zalogowaniu
	RU	Запускать автоматически при входе в систему
	SV	Kör automatiskt vid inloggning

OPEN_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Otevřít Webové ovládání...
	DA	Åbn kontrolpanelet i browseren...
	DE	Web-Benutzeroberfläche öffnen...
	EN	Open Web Control...
	ES	Abrir control Web...
	FI	Avaa verkon hallinta...
	FR	Ouvrir la commande Web...
	IT	Apri Web Control...
	NL	Webbesturing openen...
	NO	Åpne Web Control ...
	PL	Otwórz narzędzie kontroli sieci Web...
	RU	Открыть управление Интернетом...
	SV	Öppna webbkontroll...

START_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Spustit Logitech Media Server
	DA	Start Logitech Media Server
	DE	Logitech Media Server starten
	EN	Start Logitech Media Server
	ES	Iniciar Logitech Media Server
	FI	Käynnistä Logitech Media Server
	FR	Démarrer Logitech Media Server
	IT	Avvia Logitech Media Server
	NL	Logitech Media Server starten
	NO	Start Logitech Media Server
	PL	Uruchom program Logitech Media Server
	RU	Запустить Logitech Media Server
	SV	Starta Logitech Media Server

STARTING_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Spouštění Logitech Media Server...
	DA	Starter Logitech Media Server...
	DE	Logitech Media Server wird gestartet...
	EN	Starting Logitech Media Server...
	ES	Iniciando Logitech Media Server...
	FI	Käynnistetään Logitech Media Server...
	FR	Démarrage du Logitech Media Server...
	IT	Avvio di Logitech Media Server in corso...
	NL	Logitech Media Server wordt gestart...
	NO	Starter Logitech Media Server ...
	PL	Trwa uruchamianie programu Logitech Media Server...
	RU	Logitech Media Server запускается...
	SV	Logitech Media Server startas ...

STOPPING_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Ukončování Logitech Media Server...
	DA	Stopper Logitech Media Server...
	DE	Logitech Media Server wird angehalten...
	EN	Stopping Logitech Media Server...
	ES	Deteniendo Logitech Media Server...
	FI	Pysäytetään Logitech Media Server...
	FR	Arrêt du Logitech Media Server...
	IT	Arresto di Logitech Media Server in corso...
	NL	Logitech Media Server wordt gestopt...
	NO	Stopper Logitech Media Server ...
	PL	Trwa zatrzymywanie programu Logitech Media Server...
	RU	Остановка Logitech Media Server...
	SV	Stoppar Logitech Media Server ...

STOP_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Zastavit Logitech Media Server
	DA	Stop Logitech Media Server
	DE	Logitech Media Server anhalten
	EN	Stop Logitech Media Server
	ES	Detener Logitech Media Server
	FI	Pysäytä Logitech Media Server
	FR	Arrêter le Logitech Media Server
	IT	Arresta Logitech Media Server
	NL	Logitech Media Server stoppen
	NO	Stopp Logitech Media Server
	PL	Zatrzymaj program Logitech Media Server
	RU	Остановить Logitech Media Server
	SV	Stoppa Logitech Media Server

SQUEEZEBOX_SERVER_STARTING
	CS	Spouštění Logitech Media Server
	DA	Logitech Media Server starter
	DE	Logitech Media Server wird gestartet...
	EN	Logitech Media Server Starting
	ES	Iniciando Logitech Media Server
	FI	Logitech Media Server käynnistetään
	FR	Démarrage de Logitech Media Server...
	IT	Avvio di Logitech Media Server in corso
	NL	Logitech Media Server wordt gestart
	NO	Logitech Media Server starter
	PL	Uruchamianie programu Logitech Media Server
	RU	Запуск Logitech Media Server
	SV	Logitech Media Server startar

SQUEEZEBOX_SERVER_RUNNING
	CS	Logitech Media Server v provozu
	DA	Logitech Media Server kører
	DE	Logitech Media Server wird ausgeführt
	EN	Logitech Media Server Running
	ES	Logitech Media Server en ejecución
	FI	Logitech Media Server on käynnissä
	FR	Logitech Media Server en cours d'exécution
	IT	Logitech Media Server in esecuzione
	NL	Logitech Media Server wordt uitgevoerd
	NO	Logitech Media Server kjører
	PL	Program Logitech Media Server działa
	RU	Logitech Media Server выполняется
	SV	Logitech Media Server körs

SQUEEZEBOX_SERVER_STOPPED
	CS	Logitech Media Server ukončen
	DA	Logitech Media Server er stoppet
	DE	Logitech Media Server wurde angehalten
	EN	Logitech Media Server Stopped
	ES	Logitech Media Server detenido
	FI	Logitech Media Server pysäytetty
	FR	Logitech Media Server arrêté
	IT	Logitech Media Server arrestato
	NL	Logitech Media Server gestopt
	NO	Logitech Media Server stoppet
	PL	Program Logitech Media Server jest zatrzymany
	RU	Logitech Media Server остановлен
	SV	Logitech Media Server har stoppats

GO_TO_WEBSITE
	CS	Přejděte na webovou stránku Logitech
	DA	Gå til Logitechs websted
	DE	Logitech Website öffnen
	EN	Go to Logitech Web Site
	ES	Ir al sitio Web de Logitech
	FI	Siirry Logitechin sivustoon
	FR	Accéder au site Web de Logitech
	IT	Vai al sito Web Logitech
	NL	Naar de Logitech-website
	NO	Gå til Logitechs nettside
	PL	Przejdź do witryny sieci Web firmy Logitech
	RU	Перейти на веб-сайт Logitech
	SV	Gå till Logitechs webbplats

EXIT
	CS	U&končit
	DA	&Afslut
	DE	B&eenden
	EN	E&xit
	ES	&Salir
	FI	&Lopeta
	FR	&Quitter
	IT	E&sci
	NL	Af&sluiten
	NO	&Lukk
	PL	Z&akończ
	RU	В&ыход
	SV	A&vsluta

WRITE_FAILED
	CS	Není možné zapisovat do
	DA	Kunne ikke skrive til
	DE	Speichern nicht möglich in:
	EN	Unable to write to
	ES	Imposible escribir en
	FI	Ei voi kirjoittaa kohteeseen
	FR	Ecriture impossible dans
	IT	Impossibile scrivere in
	NL	Kan niet wegschrijven naar
	NO	Klarer ikke å skrive til
	PL	Nie można zapisać do
	RU	Не удалось выполнить запись в
	SV	Det går inte att skriva till

ADDITIONAL_OPTIONS
	CS	Dodatečné možnosti
	DA	Flere muligheder
	DE	Weitere Optionen
	EN	Additional Options
	ES	Opciones adicionales
	FI	Lisäasetuksia
	FR	Options supplémentaires
	IT	Opzioni aggiuntive
	NL	Extra opties
	NO	Tilleggsalternativer
	PL	Opcje dodatkowe
	RU	Дополнительные параметры
	SV	Fler alternativ

OPEN_CONTROLPANEL
	CS	Otevřít Ovládací panel...
	DA	Åbn kontrolpanel...
	DE	Systemsteuerung öffnen...
	EN	Open Control Panel...
	ES	Abrir panel de control...
	FI	Avaa ohjauspaneeli...
	FR	Ouvrir le Panneau de configuration...
	IT	Apri Pannello di controllo...
	NL	Configuratiescherm openen...
	NO	Åpne kontrollpanelet ...
	PL	Otwórz Panel sterowania...
	RU	Открыть панель управления...
	SV	Öppna kontrollpanelen ...

UPDATE_AVAILABLE
	CS	K dispozici je aktualizovaná verze Logitech Media Server a je připravena k instalaci. Pro aktualizaci stiskněte ikonu v systémové liště.
	DA	En opdateret version af Logitech Media Server er klar til at blive installeret. Klik på Squeezebox-ikonet i systembakken for at starte opgraderingen.
	DE	Eine aktualisierte Version von Logitech Media Server ist verfügbar und kann installiert werden. Klicken Sie auf das Squeezebox-Symbol in der Taskleiste, um das Update zu starten.
	EN	An updated version of Logitech Media Server is available and ready to install. Click the Squeezebox tray icon to start the upgrade.
	ES	Hay disponible una versión actualizada de Logitech Media Server y está lista para instalar. Haga clic en el icono de Squeezebox en la bandeja del sistema para iniciar la actualización.
	FI	Logitech Media Serveristä on olemassa päivitetty ja asennusvalmis versio. Valitse Squeezeboxin tehtäväpalkki ja aloita päivityksen suorittaminen.
	FR	Une nouvelle version du Logitech Media Server est disponible et prête à être installée. Cliquez sur l'icône Squeezebox dans la barre d'état système pour lancer la mise à niveau.
	IT	È disponibile una versione aggiornata di Logitech Media Server, pronta per essere installata. Fare clic sull'area di notifica di Squeezebox per avviare l'aggiornamento.
	NL	Er is een bijgewerkte versie van Logitech Media Server beschikbaar voor installatie. Klik op het Squeezebox-pictogram in het systeemvak om de upgrade te starten.
	NO	En oppdatert versjon av Logitech Media Server er tilgjengelig og klar til installering. Du kan starte oppgraderingen ved å klikke på Squeezebox-ikonet i systemstatusfeltet.
	PL	Zaktualizowana wersja programu Logitech Media Server jest dostępna i gotowa do zainstalowania. Kliknij ikonę usługi Squeezebox na pasku zadań, aby uruchomić uaktualnianie.
	RU	Доступна и готова к установке обновленная версия Logitech Media Server. Чтобы начать установку обновления, щелкните значок Squeezebox на панели задач.
	SV	En uppdaterad version av Logitech Media Server finns tillgänglig och redo att installeras. Klicka på Squeezebox-fältikonen för att starta uppgraderingen.

INSTALL_UPDATE
	CS	Instalovat aktualizaci...
	DA	Installer opdatering...
	DE	Update installieren...
	EN	Install update...
	ES	Instalar actualización...
	FI	Asenna päivitys...
	FR	Installer la mise à jour...
	IT	Installa aggiornamento...
	NL	Update installeren...
	NO	Installer oppdatering ...
	PL	Zainstaluj aktualizację...
	RU	Установить обновление...
	SV	Installera uppdatering...

