START_FAILED
	CS	Squeezebox Server se neotevřel. Squeezebox Server se může spouštět nebo ukončovat. Laskavě chvíli počkejte a zkuste znovu.
	DA	Squeezebox Server kunne ikke åbnes. Squeezebox Server er muligvis ved at starte eller stoppe. Vent et minut, og prøv igen.
	DE	Squeezebox Server konnte nicht geöffnet werden. Es wird evtl. gerade gestartet oder angehalten. Versuchen Sie es in einer Minute noch einmal.
	EN	Squeezebox Server would not open. Squeezebox Server may be starting or stopping. Please wait a minute and try again.
	ES	Fallo al abrir Squeezebox Server. Puede que Squeezebox Server esté iniciándose o deteniéndose. Espere un minuto y vuelva a intentarlo.
	FI	Squeezebox Server ei auennut. Squeezebox Server saattaa olla käynnistymässä, tai se on saattanut pysähtyä. Odota hetki ja yritä uudelleen.
	FR	Echec du démarrage du Squeezebox Server. Veuillez consulter le journal des événements et contacter le service d'assistance technique.
	IT	Avvio di Squeezebox Server non riuscito. Vedere il visualizzatore eventi e contattare il servizio di assistenza.
	NL	Squeezebox Server kan niet worden geopend. De toepassing wordt misschien gestart of gestopt. Wacht even en probeer het overnieuw.
	NO	Squeezebox Server kunne ikke åpnes. Squeezebox Server holder kanskje på å starte eller stoppe. Vent et øyeblikk, og prøv igjen.
	PL	Nie można otworzyć programu Squeezebox Server. Być może trwa uruchamianie lub zatrzymywanie programu Squeezebox Server. Odczekaj chwilę i spróbuj ponownie.
	RU	Squeezebox Server не открывается. Возможно, сейчас идет запуск или остановка Squeezebox Server. Повторите попытку позднее.
	SV	Det gick inte att öppna Squeezebox Server. Squeezebox Server kanske håller på att startas eller avslutas. Vänta någon minut och försök igen.

STOP_FAILED
	CS	Ukončování Squeezebox Server selhalo. Podívejte se do Prohlížeče událostí & Kontaktujte podporu
	DA	Det lykkedes ikke at stoppe Squeezebox Server. Tjek Logbog, og kontakt supportafdelingen
	DE	Squeezebox Server konnte nicht angehalten werden. Weitere Informationen erhalten Sie in der Ereignisanzeige und vom Support
	EN	Stopping Squeezebox Server Failed. Please see the Event Viewer & Contact Support
	ES	Fallo al detener Squeezebox Server. Consulte el Visor de sucesos y póngase en contacto con el servicio de asistencia
	FI	Squeezebox Serverin pysäyttäminen epäonnistui. Katso Tapahtumien tarkastelu ja Tekninen tuki
	FR	Echec de l'arrêt du Squeezebox Server. Veuillez consulter le journal des événements et contacter le service d'assistance technique.
	IT	Arresto di Squeezebox Server non riuscito. Vedere il visualizzatore eventi e contattare il servizio di assistenza.
	NL	Squeezebox Server kan niet worden gestopt. Zie de logboeken en neem contact op met ondersteuning
	NO	Mislyktes med å stoppe Squeezebox Server. Se i hendelsesoversikten, og ring kundestøtte
	PL	Zatrzymywanie programu Squeezebox Server nie powiodło się. Sprawdź przeglądarkę zdarzeń i skontaktuj się z działem pomocy
	RU	Сбой остановки Squeezebox Server. Просмотрите журнал средства просмотра событий и обратитесь в службу поддержки
	SV	Det gick inte att avsluta Squeezebox Server. Se loggboken och kontakta supportavdelningen.

RUN_AT_BOOT
	CS	Spustit automaticky při startu systému
	DA	Kør automatisk ved systemstart
	DE	Automatisch bei Systemstart ausführen
	EN	Automatically run at system start
	ES	Ejecutar automáticamente al iniciar el sistema
	FI	Suorita automaattisesti järjestelmän käynnistyessä
	FR	Démarrer automatiquement au démarrage du système
	IT	Esegui automaticamente all'avvio del sistema
	NL	Automatisch uitvoeren bij systeemstart
	NO	Kjør automatisk når systemet starter
	PL	Uruchom automatycznie po uruchomieniu systemu
	RU	Запускать автоматически при запуске системы
	SV	Kör automatiskt vid systemstart

RUN_AT_LOGIN
	CS	Spustit automaticky při přihlášení
	DA	Kør automatisk ved logon
	DE	Automatisch bei Anmeldung ausführen
	EN	Automatically run at login
	ES	Ejecutar automáticamente al iniciar sesión
	FI	Suorita automaattisesti kirjautuessa
	FR	Démarrer automatiquement lors de la connexion
	IT	Esegui automaticamente all'accesso al sistema
	NL	Automatisch uitvoeren bij aanmelden
	NO	Kjør automatisk ved pålogging
	PL	Uruchom automatycznie po zalogowaniu
	RU	Запускать автоматически при входе в систему
	SV	Kör automatiskt vid inloggning

OPEN_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Otevřít Webové ovládání...
	DA	Åbn kontrolpanelet i browseren...
	DE	Web-Benutzeroberfläche öffnen...
	EN	Open Web Control...
	ES	Abrir control Web...
	FI	Avaa verkon hallinta...
	FR	Ouvrir la commande Web...
	IT	Apri Web Control...
	NL	Webbesturing openen...
	NO	Åpne Web Control ...
	PL	Otwórz narzędzie kontroli sieci Web...
	RU	Открыть управление Интернетом...
	SV	Öppna webbkontroll...

START_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Spustit Squeezebox Server
	DA	Start Squeezebox Server
	DE	Squeezebox Server starten
	EN	Start Squeezebox Server
	ES	Iniciar Squeezebox Server
	FI	Käynnistä Squeezebox Server
	FR	Démarrer Squeezebox Server
	IT	Avvia Squeezebox Server
	NL	Squeezebox Server starten
	NO	Start Squeezebox Server
	PL	Uruchom program Squeezebox Server
	RU	Запустить Squeezebox Server
	SV	Starta Squeezebox Server

STARTING_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Spouštění Squeezebox Server...
	DA	Starter Squeezebox Server...
	DE	Squeezebox Server wird gestartet...
	EN	Starting Squeezebox Server...
	ES	Iniciando Squeezebox Server...
	FI	Käynnistetään Squeezebox Server...
	FR	Démarrage du Squeezebox Server...
	IT	Avvio di Squeezebox Server in corso...
	NL	Squeezebox Server wordt gestart...
	NO	Starter Squeezebox Server ...
	PL	Trwa uruchamianie programu Squeezebox Server...
	RU	Squeezebox Server запускается...
	SV	Squeezebox Server startas ...

STOPPING_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Ukončování Squeezebox Server...
	DA	Stopper Squeezebox Server...
	DE	Squeezebox Server wird angehalten...
	EN	Stopping Squeezebox Server...
	ES	Deteniendo Squeezebox Server...
	FI	Pysäytetään Squeezebox Server...
	FR	Arrêt du Squeezebox Server...
	IT	Arresto di Squeezebox Server in corso...
	NL	Squeezebox Server wordt gestopt...
	NO	Stopper Squeezebox Server ...
	PL	Trwa zatrzymywanie programu Squeezebox Server...
	RU	Остановка Squeezebox Server...
	SV	Stoppar Squeezebox Server ...

STOP_SQUEEZEBOX_SERVER
	CS	Zastavit Squeezebox Server
	DA	Stop Squeezebox Server
	DE	Squeezebox Server anhalten
	EN	Stop Squeezebox Server
	ES	Detener Squeezebox Server
	FI	Pysäytä Squeezebox Server
	FR	Arrêter le Squeezebox Server
	IT	Arresta Squeezebox Server
	NL	Squeezebox Server stoppen
	NO	Stopp Squeezebox Server
	PL	Zatrzymaj program Squeezebox Server
	RU	Остановить Squeezebox Server
	SV	Stoppa Squeezebox Server

SQUEEZEBOX_SERVER_STARTING
	CS	Spouštění Squeezebox Server
	DA	Squeezebox Server starter
	DE	Squeezebox Server wird gestartet...
	EN	Squeezebox Server Starting
	ES	Iniciando Squeezebox Server
	FI	Squeezebox Server käynnistetään
	FR	Démarrage de Squeezebox Server...
	IT	Avvio di Squeezebox Server in corso
	NL	Squeezebox Server wordt gestart
	NO	Squeezebox Server starter
	PL	Uruchamianie programu Squeezebox Server
	RU	Запуск Squeezebox Server
	SV	Squeezebox Server startar

SQUEEZEBOX_SERVER_RUNNING
	CS	Squeezebox Server v provozu
	DA	Squeezebox Server kører
	DE	Squeezebox Server wird ausgeführt
	EN	Squeezebox Server Running
	ES	Squeezebox Server en ejecución
	FI	Squeezebox Server on käynnissä
	FR	Squeezebox Server en cours d'exécution
	IT	Squeezebox Server in esecuzione
	NL	Squeezebox Server wordt uitgevoerd
	NO	Squeezebox Server kjører
	PL	Program Squeezebox Server działa
	RU	Squeezebox Server выполняется
	SV	Squeezebox Server körs

SQUEEZEBOX_SERVER_STOPPED
	CS	Squeezebox Server ukončen
	DA	Squeezebox Server er stoppet
	DE	Squeezebox Server wurde angehalten
	EN	Squeezebox Server Stopped
	ES	Squeezebox Server detenido
	FI	Squeezebox Server pysäytetty
	FR	Squeezebox Server arrêté
	IT	Squeezebox Server arrestato
	NL	Squeezebox Server gestopt
	NO	Squeezebox Server stoppet
	PL	Program Squeezebox Server jest zatrzymany
	RU	Squeezebox Server остановлен
	SV	Squeezebox Server har stoppats

GO_TO_WEBSITE
	CS	Přejděte na webovou stránku Logitech
	DA	Gå til Logitechs websted
	DE	Logitech Website öffnen
	EN	Go to Logitech Web Site
	ES	Ir al sitio Web de Logitech
	FI	Siirry Logitechin sivustoon
	FR	Accéder au site Web de Logitech
	IT	Vai al sito Web Logitech
	NL	Naar de Logitech-website
	NO	Gå til Logitechs nettside
	PL	Przejdź do witryny sieci Web firmy Logitech
	RU	Перейти на веб-сайт Logitech
	SV	Gå till Logitechs webbplats

EXIT
	CS	U&končit
	DA	&Afslut
	DE	B&eenden
	EN	E&xit
	ES	&Salir
	FI	&Lopeta
	FR	&Quitter
	IT	E&sci
	NL	Af&sluiten
	NO	&Lukk
	PL	Z&akończ
	RU	В&ыход
	SV	A&vsluta

WRITE_FAILED
	CS	Není možné zapisovat do
	DA	Kunne ikke skrive til
	DE	Speichern nicht möglich in:
	EN	Unable to write to
	ES	Imposible escribir en
	FI	Ei voi kirjoittaa kohteeseen
	FR	Ecriture impossible dans
	IT	Impossibile scrivere in
	NL	Kan niet wegschrijven naar
	NO	Klarer ikke å skrive til
	PL	Nie można zapisać do
	RU	Не удалось выполнить запись в
	SV	Det går inte att skriva till

ADDITIONAL_OPTIONS
	CS	Dodatečné možnosti
	DA	Flere muligheder
	DE	Weitere Optionen
	EN	Additional Options
	ES	Opciones adicionales
	FI	Lisäasetuksia
	FR	Options supplémentaires
	IT	Opzioni aggiuntive
	NL	Extra opties
	NO	Tilleggsalternativer
	PL	Opcje dodatkowe
	RU	Дополнительные параметры
	SV	Fler alternativ

OPEN_CONTROLPANEL
	CS	Otevřít Ovládací panel...
	DA	Åbn kontrolpanel...
	DE	Systemsteuerung öffnen...
	EN	Open Control Panel...
	ES	Abrir panel de control...
	FI	Avaa ohjauspaneeli...
	FR	Ouvrir le Panneau de configuration...
	IT	Apri Pannello di controllo...
	NL	Configuratiescherm openen...
	NO	Åpne kontrollpanelet ...
	PL	Otwórz Panel sterowania...
	RU	Открыть панель управления...
	SV	Öppna kontrollpanelen ...

UPDATE_AVAILABLE
	CS	K dispozici je aktualizovaná verze Squeezebox Server a je připravena k instalaci. Pro aktualizaci stiskněte ikonu v systémové liště.
	DA	En opdateret version af Squeezebox Server er klar til at blive installeret. Klik på Squeezebox-ikonet i systembakken for at starte opgraderingen.
	DE	Eine aktualisierte Version von Squeezebox Server ist verfügbar und kann installiert werden. Klicken Sie auf das Squeezebox-Symbol in der Taskleiste, um das Update zu starten.
	EN	An updated version of Squeezebox Server is available and ready to install. Click the Squeezebox tray icon to start the upgrade.
	ES	Hay disponible una versión actualizada de Squeezebox Server y está lista para instalar. Haga clic en el icono de Squeezebox en la bandeja del sistema para iniciar la actualización.
	FI	Squeezebox Serveristä on olemassa päivitetty ja asennusvalmis versio. Valitse Squeezeboxin tehtäväpalkki ja aloita päivityksen suorittaminen.
	FR	Une nouvelle version du Squeezebox Server est disponible et prête à être installée. Cliquez sur l'icône Squeezebox dans la barre d'état système pour lancer la mise à niveau.
	IT	È disponibile una versione aggiornata di Squeezebox Server, pronta per essere installata. Fare clic sull'area di notifica di Squeezebox per avviare l'aggiornamento.
	NL	Er is een bijgewerkte versie van Squeezebox Server beschikbaar voor installatie. Klik op het Squeezebox-pictogram in het systeemvak om de upgrade te starten.
	NO	En oppdatert versjon av Squeezebox Server er tilgjengelig og klar til installering. Du kan starte oppgraderingen ved å klikke på Squeezebox-ikonet i systemstatusfeltet.
	PL	Zaktualizowana wersja programu Squeezebox Server jest dostępna i gotowa do zainstalowania. Kliknij ikonę usługi Squeezebox na pasku zadań, aby uruchomić uaktualnianie.
	RU	Доступна и готова к установке обновленная версия Squeezebox Server. Чтобы начать установку обновления, щелкните значок Squeezebox на панели задач.
	SV	En uppdaterad version av Squeezebox Server finns tillgänglig och redo att installeras. Klicka på Squeezebox-fältikonen för att starta uppgraderingen.

INSTALL_UPDATE
	CS	Instalovat aktualizaci...
	DA	Installer opdatering...
	DE	Update installieren...
	EN	Install update...
	ES	Instalar actualización...
	FI	Asenna päivitys...
	FR	Installer la mise à jour...
	IT	Installa aggiornamento...
	NL	Update installeren...
	NO	Installer oppdatering ...
	PL	Zainstaluj aktualizację...
	RU	Установить обновление...
	SV	Uppdateringen installeras ...

